[คำลวงซ้อนรัก]
[ตอนที่ 14]
ทางนั้นตอบกลับมาว่ายังไงบ้างครับ
พวกเขาบอกว่ากำลังพิจารณาอยู่
ยังไม่มีคำตอบที่แน่นอน
ทางเราก็ได้ส่งคนไปพูดคุยแล้ว
พวกเขาถ้าไม่บอกว่าเจ้านายไม่อยู่
ก็เอาแต่พูดจาคลุมเครือ
ผมคิดว่า
ในเมื่อสัญญาระหว่างเราหมดอายุแล้ว
สุดสัปดาห์นี้ผมจะให้
ฝ่ายต้อนรับ ฝ่ายห้องพักแขก
และฝ่ายบัญชีเคลียร์บัญชีก่อน
แล้วก็รับห้องคืน
เอกสารสองฉบับนี้
รบกวนผู้จัดการจี้หาเวลาเซ็นให้หน่อยนะครับ
งั้นผมขอตัวก่อนนะครับ
ได้ครับ
[รุ่นพี่]
[เซวียรุ่ย]
ในไฟล์พวกนี้
เก็บบัญชีรายรับทั้งหมดของโรงแรมเอาไว้
จะสรุปยังไง
แยกประเภทยังไง
ดูแบบฟอร์มของฉันเมื่อปีที่แล้วก็ได้
ตรวจสอบบ้าอะไร
ฟังให้ดีนะ
ให้ผู้จัดการใหญ่เซ็นให้ครบก่อน
แล้วค่อยมาใหม่
นี่ก็มีลายเซ็นผู้จัดการใหญ่แล้วนี่ครับ
[แบบฟอร์มตรวจสอบเงินทุน]
[ลายเซ็นผู้จัดการใหญ่ จี้เฟิง]
ที่ฝ่ายเราต้องใช้ลายเซ็นผู้จัดการเว่ย
รู้เรื่องรู้ราวบ้างไหมเนี่ย
ทำงานให้ใครอยู่ยังไม่รู้อีก
หัวหน้าเซวีย
อัตราการเข้าพักนี่คำนวณผิดหรือเปล่าครับ
[ตารางสถิติอัตราการเข้าพัก
ของฝ่ายห้องพักแขก]
ต่างจากอาทิตย์ที่แล้วตั้งสิบเปอร์เซ็นต์
[จำนวนห้องทั้งหมด][จำนวนห้องที่เข้าพัก]
วันศุกร์ที่แล้วยังอยู่ที่ 58% อยู่เลย
[กราฟแสดงอัตราการเข้าพัก]
ผ่านไปแค่สุดสัปดาห์เดียว
ก็...
ลดฮวบลงมาเหลือ 48% เลย
คุณลองดูสิครับ
[จดหมายลาออก]
[ผู้ยื่นคำร้อง เซวียรุ่ย]
[จี้เฟิง]
♪ ชีวิตนั้นมีทางแยก ♪
♪ มากมายนับไม่จบ ♪
♪ ยากจะมีความสุขเมื่อยึดติดจนเกินไป ♪
[ใบส่งของ]
♪ ความสับสนเหล่านั้น ♪
[ฝ่ายห้องพักแขก][โปรเจกต์][จำนวนเงิน]
[งานเลี้ยงฝ่ายขาย วันที่ 31 พฤษภาคม]
♪ ไม่มีคำตอบ ไม่มีเหตุผล ♪
[ค่าคอมมิชชั่นการขาย 12,000
ยังไม่เข้าบัญชี]
♪ ทุ่มเทเข้าสู่กระแสน้ำ
ที่ไม่แน่นอนแบบนี้ ♪
♪ รู้ว่าควรเดินหน้าหรือถอยหลัง
แต่ก็ยังไม่ยอมตื่น ♪
♪ รีบร้อนที่จะสุกงอม ♪
♪ ทอดถอนใจกับการจากลา
ใครจะพบกับใครที่ทางแยก ♪
♪ รีบเร่งวุ่นวาย ♪
♪ ไม่หันหลังกลับ ไม่หยุดอยู่กับที่ ♪
♪ ตอนนี้คุณรู้เส้นทางของเราไหม ♪
♪ เงยหน้าขึ้น โอ้ ♪
♪ อย่าหันกลับไป ♪
♪ ได้เรียนรู้ ♪
♪ ที่จะไม่ดึงดันไขว่คว้า
สิ่งที่ไม่ใช่ของฉันอีกต่อไป ♪
♪ จะฝืนยังไง ♪
♪ ก็กลายเป็นการรอคอยแสนยาวนานอยู่ดี ♪
♪ รอปรับความเข้าใจกับตัวเอง ♪
♪ และรอที่จะได้พบใครบางคนอีกครั้ง ♪
♪ โบกมือ ♪
♪ เงยหน้าขึ้น โอ้ ♪
เลขท้าย 2867
ไปสถานีรถไฟความเร็วสูงครับ
♪ อย่าหันกลับไป ♪
♪ ได้เรียนรู้ ♪
♪ ที่จะไม่ดึงดันไขว่คว้า
สิ่งที่ไม่ใช่ของฉันอีกต่อไป ♪
นายไม่ต้องไปแล้ว
ฉันกลับมาเองแล้ว
♪ จะฝืนยังไง ♪
คนขับครับ ผมไม่ไปแล้ว
- ไม่เป็นไรครับ ๆ
- คุณคิดเงินตามปกติได้เลยนะครับ
♪ ก็กลายเป็นการรอคอยแสนยาวนานอยู่ดี ♪
เดี๋ยวผมจ่ายออนไลน์ให้
ได้ครับ ๆ ๆ
ฉันกลับคำพูดไปมา
♪ รอปรับความเข้าใจกับตัวเอง ♪
จนทำให้คนของทางอี้ถิงซื่อจี้
ไม่พอใจกันหมดแล้ว
นายต้องรับผิดชอบฉันนะ
♪ และรอที่จะได้พบใครบางคนอีกครั้ง ♪
รับสิ ๆ ๆ
อนาคตของรุ่นพี่ ผมจะรับผิดชอบเอง
♪ โบกมือ ♪
อย่าขี้โม้เลย
อีกอย่าง
ฉันคืนห้องที่เช่าไว้แล้วด้วย
ไม่มีที่ให้ไปแล้ว
เรื่องอื่นเดี๋ยวผมจัดการเอง
พี่ไปทำเรื่องเข้าทำงานที่ฝ่ายบุคคลก่อนเถอะ
รีบขนาดนี้เลยเหรอ
ผมกลัวพี่หนีไปอีกน่ะสิ
ไปกัน
อืม
ฉันเข้าใจแล้ว
ผู้จัดการเว่ย
เพิ่มโต๊ะในห้องทำงานผู้จัดการจี้อีกตัวนะ
[เฉียน][เว่ย]
ต้องลำบากพี่แล้ว
มาเป็นผู้ช่วยผมไปก่อน
รอผมเข้าใจเรื่องการบริหารของที่นี่ดีแล้ว
จะส่งพี่กลับไปฝ่ายบัญชีนะ
เรื่องเล็กน้อยทั้งนั้น
มานี่สิ
นายมาดูนี่หน่อย
ฉันจะวิเคราะห์สถานการณ์ให้นายฟัง
สามทหารเสือของเว่ยซือหยวน
[หวง][เฉียน][เว่ย][เฝิง]
นี่คือเฉียนซวิ่นจากฝ่ายขาย
หวงเฉิงหมินจากฝ่ายบัญชี
[หวง][เฉียน][เว่ย][เฝิง]
เฝิงข่ายซินจากฝ่ายห้องพักแขก
พวกเขาเหล่านี้เป็นญาติกัน
เหยียบดีหรือยัง
ดีแล้วค่ะ
เซียงเป่า
มา ทักทายแม่หน่อย
คนหนึ่งเป็นหลานชายของพ่อตาเว่ยซือหยวน
ระวังตัวด้วยนะ
ส่วนอีกคนเป็นพี่เขยของเขา
คนนี้คือน้องเมียของเขา
พวกเขาเกาะกินเงินของโรงแรมผู่หรงจนหมด
เซียงเป่า
เท่ากับว่า
ไม่ว่านายจะแตะต้องใครก็ต้องสู้หนึ่งต่อสี่
ระวังตัวด้วยนะ
ลูกรัก
[สโมสรขี่ม้าอวิ๋นจี้]
ขอบใจนะ
มา
ไป ๆ ๆ
มาเถอะ เด็ก ๆ ดื่มนมไปนะ
มา ๆ ๆ
ชนหน่อย
- ชนแก้ว
[สโมสรขี่ม้าอวิ๋นจี้]
หมดแก้วนะ หมดแก้ว
ลูกค้ารายใหญ่สองรายที่โรงแรมผู่หรงเสียไป
รายหนึ่งคือสือจิงเทคโนโลยี
อีกรายคือจั่นเผิงอุตสาหกรรม
พวกเขาสนิทกับเฉียนซวิ่นเป็นการส่วนตัวมาก
พี่เฉียน
เรื่องของพี่ก็คือเรื่องของพวกเราเหมือนกัน
ดี ๆ ๆ
ผอ.เจิ้ง มาครับ
ถ้าปีหน้ายังอยากต่อสัญญาอีก
แค่ผอ.เฉียนพูดคำเดียวก็ได้แล้ว
ดีเลยครับ ดีเลย
ต้องขอบคุณเพื่อนเก่าทั้งสองที่ช่วยนะ
มา
ขอให้เราร่วมมือกันอย่างราบรื่นนะ
พอดูทุกอย่างรวมกัน
นายตรวจสอบบัญชี
พวกเขาก็ตัดลูกค้าออก
ก็เท่ากับเป็นการบอกนายว่า
นี่คือราคาที่ต้องจ่ายที่แตะต้องเฝิงข่ายซิน
ใช่
ตอนแรกฉันก็เตือนนายแล้วว่า
อย่ามายุ่งกับเรื่องปวดหัวนี่
ปล่อยให้ควานลี่
จัดการหนูสกปรกพวกนี้ไปให้หมดก็สิ้นเรื่อง
เรื่องที่ผ่านมาแล้วก็ช่างมันเถอะ
ในเมื่อนายเลือกที่จะสู้ให้ถึงที่สุด
งั้นเราก็ต้องรู้เขารู้เรา
เฝิงข่ายซินคนนี้ผมรู้จัก
เขาเป็นพวกไร้ประโยชน์
อาศัยแค่เว่ยซือหยวนคอยหนุนหลัง
[หวง][เฉียน][เว่ย][เฝิง]
แต่หวงเฉิงหมินเจ้าเล่ห์กว่าเยอะ
ดูจากบัญชีที่เขาทำนายก็จะรู้
คนคนนี้น่ะ
ทำอะไรค่อนข้างเรียบง่าย
เป็นพวกร้ายลึก
หัวหน้าของสามทหารเสือ
คือเฉียนซวิ่น
ที่โรงแรมผู่หรง นอกจากเว่ยซือหยวนแล้ว
คนที่กอบโกยผลประโยชน์ไปเยอะ
และได้ส่วนแบ่งบ่อยที่สุด
ก็น่าจะเป็นเขานี่แหละ
ดังนั้นพอนายทำแบบนี้
ก็เท่ากับว่าแตะต้องผลประโยชน์ของเขา
ระวังเขาจะขัดแข้งขัดขานายเรื่องยอดนะ
ยังไงซะเขาก็คุมฝ่ายขายอยู่
ท่อน้ำเลี้ยงใหญ่ทางเศรษฐกิจของโรงแรม
อยู่ในกำมือของเขาทั้งหมด
เรื่องนี้ผมก็คิดเอาไว้แล้ว
ดังนั้นออเดอร์แรก
ผมเลยไม่ได้คิดจะพึ่งเขาอยู่แล้ว
งั้นนายวางแผนจะทำยังไง
มาเถอะ
[กล่องจดหมายเข้า]
ลี่ป๋อกรุ๊ปเหรอ
[ซีอีโอแบรนด์
เขตเอเชียแปซิฟิกของลี่ป๋อกรุ๊ป]
ออเดอร์แรกต้องลงมือทำด้วยตัวเอง
[มาร์คัส หยางมาเยี่ยมโรงแรมผู่หรง]
จะได้แน่ใจว่าไม่มีอะไรผิดพลาด
และถือเป็นการประกาศสงครามกับอีกฝ่ายด้วย
นายหาทางเพิ่มรายได้
ฉันจะช่วยนายลดรายจ่าย
พี่เริ่มตรวจสอบบัญชีเถอะ
เราทำไปพร้อม ๆ กันเลย
ผมสร้างความลำบาก
ให้พี่ ๆ ทั้งสามคนไม่น้อยเลย
น้องคนนี้ขอใช้โอกาสนี้
เพื่อขอโทษอย่างเป็นทางการ
ขอดื่มให้พวกพี่หนึ่งแก้ว
ผมขอดื่มหมดแก้ว
เอาละ ๆ
เรื่องของนายก็คือเรื่องของพวกเรา
นายไม่ต้องเกรงใจไปหรอก
พวกนายน่ะ
อย่ามัวแต่จับกลุ่มกันเองสิ
ผู้จัดการใหญ่คนใหม่ของเราทั้งหนุ่ม
และยังไม่คุ้นเคยกับที่นี่
พวกนายต้องเข้าไปดูแลเขาหน่อยสิ
ดูแลเขางั้นเหรอ
ได้เลยครับ
ผมจะดูแลเขาอย่างดีเลย
ผมรับรองเลย
ไม่ถึงสามเดือน ผมจะไล่เขาออกไปให้ได้
ฉันรู้ว่าเจ้าเด็กแซ่จี้นั่นเป็นใคร
ก็แค่ไปเรียนเมืองนอกมาไม่กี่ปีไม่ใช่เหรอ
[ห้องทำงานผู้จัดการใหญ่]
[สมุดบัญชีสินค้าคงคลัง]
[เกี่ยวกับการต้อนรับ
ซีอีโอเขตเอเชียแปซิฟิกของลี่ป๋อกรุ๊ป]
[เจ้าหน้าที่ธุรกิจ
แจ้งเตือนจาก CBO มาร์คัส หยาง]
[เตรียมตัวต้อนรับ CBOมาร์คัส หยาง]
[จากลี่ป๋อกรุ๊ปเขตเอเชียแปซิฟิกให้ดี]
[ส่ง][ข้อมูลลูกค้าของโรงแรมผู่หรง]
[กำลังส่งอีเมล]
[ส่งอีเมลสำเร็จ]
[กลุ่มผอ.ผู่หรง]
ขอเชิญผู้อำนวยการทุกท่าน
ตรวจสอบข้อมูลลูกค้าในอีเมล
และเตรียมตัวต้อนรับลี่ป๋อกรุ๊ป
CBO ภูมิภาคเอเชียแปซิฟิก
คุณมาร์คัส หยางให้พร้อมด้วยครับ
[โอเค]
ข่ายซิน
รีบตอบกลับหน่อยสิ
ไม่เอา
ผมไม่ตอบกลับหรอก
[จี้เฟิง]
เจ้าหนูเฝิงก็ดีแต่ปากนั่นแหละ
คราวนี้ข่ายซิน
โดนเขาเล่นงานเข้าให้แล้ว
ผมโมโหจะตายอยู่แล้ว
ผม
ผมโมโหมาก
มาชี้นิ้วสั่งผมซะได้
เขาคิดว่าตัวเองเป็นใครกัน
อย่าให้มันมากเกินไปนัก
ผมเนี่ยนะเกินไป
แขกเข้าพักที่โรงแรม
ฝ่ายห้องพักแขกก็ต้องให้ผมเป็นคนจัดการสิ
แต่เขาน่ะ
ยังไม่ถามสักคำ
ก็ระบุให้สวี่มี่อวี่รับผิดชอบเลย
เห็นผอ.ฝ่ายห้องพักแขกอย่างผม
เขา...
เป็นแค่แจกันประดับหรือไง
นายไม่ใช่แจกัน
นายเป็นขวดเหล้าต่างหาก
นี่ พี่...
พี่ พี่ช่วยพูดแทนผมหน่อยสิ
สวี่มี่อวี่เป็นหัวหน้าของชั้นพิเศษ
แขกวีไอพีเข้าพักที่ชั้นพิเศษ
ก็ต้องให้สวี่มี่อวี่รับผิดชอบอยู่แล้ว
นายมีอะไรไม่พอใจกัน
ผม
ผมก็ต้องไม่พอใจอยู่แล้วสิ
ใคร ๆ ก็รู้ว่าผู้หญิงคนนั้น
เป็นคนโปรดของเจ้าแซ่จี้
เรื่องได้หน้าอะไรก็ให้ยัยนั่นทำหมด
จริง ๆ เลย
เรื่องได้หน้าแบบนี้
ก็ต้องดูว่านายจะให้เธอได้หน้าแบบไหน
ถ้านายอยากให้เธอได้หน้าไปแบบสวย ๆ
ก็ทำตามวิธีที่สวยงามไป
แต่ถ้านายไม่ยอม
อยากจะให้เธอล้มสักครั้ง
ก็ไม่ใช่ว่าจะทำไม่ได้นี่นา
ใช่ไหม ผู้จัดการเว่ย
พี่หมายถึง...
ระหว่างสวี่มี่อวี่กับจี้เฟิง
มีนายคั่นกลางอยู่คนหนึ่งไม่ใช่หรือไง
นายคอยจัดการอะไรนิดหน่อยอยู่ตรงกลาง
ขุดหลุมพรางให้สวี่มี่อวี่
แล้วจี้เฟิงจะจัดการหรือไม่จัดการล่ะ
ถ้าไม่จัดการ
ก็จะเสียความเชื่อมั่นจากลูกน้อง
แต่ถ้าจัดการ
เดิมทีก็ขาดคนมีความสามารถอยู่แล้ว
ก็จะน้อยลงไปอีกคน
สุดยอดเลย
พี่ทั้งสองสุดยอดจริง ๆ
มา
ไม่ต้องดื่มแล้ว
ผมขอดื่มให้พี่ทั้งสองคนหนึ่งแก้ว
ผมขอดื่มหมดแก้ว
ดื่มน้อย ๆ หน่อยเถอะ
ตั้งใจคิดให้ดี ๆ
นายทำอะไรให้เป็นชิ้นเป็นอันหน่อย
ข่ายซิน
หัวหน้าสวี่
ช่วงนี้ชั้นพิเศษสงบสุขดีนะ
เป็นไงบ้าง
ทำงานราบรื่นดีไหม
กำลังพยายามปรับตัวอยู่ค่ะ
ผอ.คะ
ฉันจะพยายามต่อไปค่ะ
ดี
ดีมาก
ตอนนี้ฉัน
มีโอกาสหนึ่งให้เธอได้แสดงฝีมือ
คืออย่างนี้
ต่อไปโรงแรมของเรา
จะต้องต้อนรับลูกค้ารายใหญ่
ผู้จัดการจี้
มอบหมายงานนี้ให้ฝ่ายห้องพักแขกของเรา
ตอนนี้ฉันจะมอบงานนี้ให้เธอ
เธอต้องรู้เอาไว้นะ
ว่านี่เป็นโอกาสฝึกฝนที่หาได้ยาก
ในฝ่ายห้องพักแขกของเรา
มีหัวหน้าที่อยากได้หน้าตั้งเยอะแยะ
แต่ฉันเชื่อในตัวเธอ
ส่วนนี่
คือข้อมูลของลูกค้า
เธอกลับไปดูให้ดี ๆ
เตรียมตัวให้พร้อม
พยายามสร้างผลงานใหม่ให้ได้
ค่ะ ผอ.
[ข้อมูลลูกค้าของโรงแรมผู่หรง]
ทำไม
ฉันดูจากสีหน้าเธอแล้ว
เหมือนไม่ค่อยเต็มใจเลยนะ
เปล่าค่ะ
ขอบคุณผอ.ที่ชื่นชมค่ะ
ชั้นพิเศษของเรา
จะให้บริการต้อนรับอย่างดีที่สุดค่ะ
ดี
หัวหน้าสวี่
ฉันคาดหวังในตัวเธอมากนะ
เธออย่าทำให้ฉันเสียหน้ากับผู้จัดการจี้
เด็ดขาดเลยนะ
ค่ะ
ฉันจะพยายามค่ะ
สู้ ๆ
กลับไปเตรียมตัวให้ดี ๆ
งั้นฉันขอตัวก่อนนะคะ
[โรงแรมผู่หรง]
ผอ.เฉียน
นี่คือข้อมูลลูกค้า
ที่คุณให้ฉันไปพรินต์มาค่ะ
เชิญคุณตรวจสอบได้เลยค่ะ
[ห้องทำงานผู้อำนวยการ]
วางไว้ที่เธอก่อนแล้วกัน
แต่แจ้งมาว่าลูกค้าคนนี้จะมาพรุ่งนี้นะคะ
ทางเราจะจัดการยังไงดีคะ
เอาอย่างนี้
เธอส่งไปถามทุกคนในกลุ่มสิ
ใครอยากไปก็เอาเอกสารนี้ให้คนนั้นไป
ค่ะ
ประกาศ เพื่อนร่วมงานทุกท่านโปรดตรวจสอบ
ข้อมูลลูกค้าในอีเมล
ขอให้ทุกคนเข้าร่วม
การเตรียมการต้อนรับลี่ป๋อกรุ๊ป
CBO ภูมิภาคเอเชียแปซิฟิก
คุณมาร์คัส หยางอย่างเต็มที่ด้วยนะคะ
ขอบคุณทุกคนที่ให้ความร่วมมือค่ะ
ฝ่ายขาย
ที่ผมส่งให้คุณ
คือเอกสารต่อสัญญาที่ผู่หรงร่างขึ้นมา
คุณลองตรวจสอบก่อนนะ
เรื่องผู้จัดการเว่ยเดี๋ยวผมไปคุยเอง
ถ้ามีความคืบหน้าแล้วผมจะบอกคุณนะ
ที่รัก
คุณอย่าเพิ่งรีบเซ็นสัญญาเลย
ทำไมเหรอ
ตอนนี้โรงแรมผู่หรงวุ่นวายจะแย่อยู่แล้ว
คุณอย่าไปยุ่งกับเรื่องวุ่น ๆ เลย
เรื่องเปลี่ยนเจ้าของเป็นเรื่องของปีหน้า
อีกอย่าง
ผู้จัดการเว่ยก็ไม่ใช่คนอื่นคนไกล
เซ็นสัญญาของปีนี้ไปก่อนเถอะ
พูดแบบนี้ก็ไม่ถูกนะ
ตำแหน่งของเว่ยซือหยวนจะมั่นคงหรือเปล่า
ก็พูดได้ยาก
เอาเป็นว่าคุณฟังฉันเถอะ
อีกสองวันค่อยเซ็นโอเคไหม
โอเคไหม
ได้ ๆ ๆ
เชื่อฟังคุณภรรยา
ทำไมเหรอ
ฉันมีของดี ๆ จะให้คุณดู
ของดีอะไรเหรอ
[อสังหาริมทรัพย์เยว่ถิง
สร้างบ้านด้วยหัวใจ]
ที่เราอยู่ตอนนี้ก็ทั้งสะดวกสบายทั้งถูก
ก็ดีอยู่แล้วไม่ใช่เหรอ
คุณดูดี ๆ สิ
นี่เป็นบ้านในเขตโรงเรียนนะ
มีโรงเรียนประถมสาธิต
แล้วก็โรงเรียนประถมในเครือมหาวิทยาลัยครู
แล้วก็มีโรงเรียนเอกชน
อีกหลายแห่งอยู่แถวนี้ด้วย
วันนี้ฉันไปพบลูกค้าแล้วผ่านไปพอดี
เห็นคนแย่งกันซื้อเยอะเลย
คุณรีบดูแบบแปลนนี้สิ
[จุดเด่นของแบบแปลน]
แบบแปลนนี้ทุกห้องหันไปทางทิศใต้หมดเลย
แบบแปลนแบบนี้จะไปหาจากที่ไหนได้อีก
ต่อไปถ้าลูกเราเกิดมาแล้ว
ไม่ว่าจะเป็นพี่เลี้ยงหรือแม่เรามาช่วยดูแล
ก็ต้องมีที่พักดี ๆ ให้อยู่ไม่ใช่เหรอ
ใช่ ๆ ๆ มีเหตุผล ๆ
แต่ปัญหาคือลูกเรายังไม่เกิดเลยนะ
เรื่องเข้าเรียนยังอีกนานเลย
เดี๋ยวนี้จะเข้าโรงเรียนประถม
ก็ต้องมีคุณสมบัติ
บ้านในเขตโรงเรียนล่วงหน้าห้าปีนะ
คุณยังว่าเร็วไปอีกเหรอ
คุณเป็นพ่อที่เลอะเลือนจริง ๆ
งั้นรอให้ผมจัดการงานช่วงนี้ให้เสร็จก่อนนะ
ไม่ได้
สุดสัปดาห์นี้ต้องไปดูบ้านเลย
ไม่งั้นห้องแบบนี้คงถูกจองไปหมดแล้ว
คุณภรรยา
ช่วงนี้งานที่บริษัทผมยุ่งจริง ๆ นะ
ลูกสำคัญหรือว่าบริษัทสำคัญ
ลูกสำคัญสิ ๆ
งั้นสุดสัปดาห์เราไปดูกันนะ
[สถานะสุขภาพ][ปัญหาสุขภาพจิต]
ผู้จัดการจี้
ดูข้อมูลไปถึงไหนแล้ว
ใกล้จะเรียบร้อยแล้วค่ะ
ขอทบทวนอีกสองรอบนะคะ
คุณหยางคนนี้
เขาเป็นคนสเปนเชื้อสายจีน
มีความผูกพันกับวัฒนธรรมจีนอย่างลึกซึ้ง
เขาเดินทางไปทั่วโลกอยู่เป็นประจำ
เคยเข้าพักในโรงแรมหรูมาแล้วสารพัดรูปแบบ
ครั้งนี้เขามาที่เซี่ยงไฮ้
และเลือกโรงแรมผู่หรงของเรา
สำหรับการเข้าพักในครั้งนี้
คาดหวังไว้สูงมาก
การใส่ใจรายละเอียดเป็นจุดแข็งของคุณ
เรื่องนี้ผมมอบให้คุณจัดการนะ
ฉันเข้าใจแล้วค่ะ ผู้จัดการจี้
[ล็อบบี้ต้อนรับ]
ครับ
วันนี้คุณอยู่คนเดียวเหรอ
ฉันเข้ากะดึกค่ะ
คุณ
หาคนมาเปลี่ยนกะ แล้วรีบกลับไปพักผ่อนซะ
พรุ่งนี้ผมไม่อยาก
เห็นคุณหน้าโทรมเพราะอดนอน
ไปต้อนรับแขกคนสำคัญ
ค่ะ
ครับ
[ล็อบบี้ต้อนรับ]
ผู้จัดการจี้
คุณวางใจได้เลยค่ะ
พรุ่งนี้ชั้นพิเศษจะ
ใช้ความกระตือรือร้นอย่างเต็มที่
ขจัดอุปสรรคทั้งหมด
เพื่อคว้าลูกค้ารายใหญ่
รายนี้มาให้คุณให้ได้ค่ะ
ครับ
[โรงแรมผู่หรง]
สวัสดีค่ะ ผู้จัดการใหญ่
ครับ
อรุณสวัสดิ์ค่ะ ผู้จัดการใหญ่
ผู้จัดการจี้ อรุณสวัสดิ์ค่ะ
ฉันหลู่เจินเจินจากฝ่ายขายค่ะ
คุณยังจำได้ไหมคะ
เมื่อเดือนที่แล้วแม่สามีของฉัน
เพิ่งฉลองวันเกิดอายุครบหกสิบไปค่ะ
แน่นอนครับ
ยินดีต้อนรับสู่โรงแรมผู่หรง
ฉันเพิ่งย้ายมาอยู่ฝ่ายขายได้ไม่นาน
หลังจากนี้รบกวนผู้จัดการจี้
ช่วยชี้แนะด้วยนะคะ
สวัสดีค่ะ หัวหน้าสวี่
ผู้จัดการจี้
ในการทำงาน
ฉันจะไม่เอาเรื่องส่วนตัว
เข้ามาปะปนเด็ดขาดค่ะ
พระเจ้า
เมียหลวงกับเมียน้อยอยู่ในฉากเดียวกัน
ต้องมีเรื่องกันแน่ ๆ
มาร์คัส
ดีใจมากที่ได้เจอคุณที่เซี่ยงไฮ้
ไม่เจอกันนานเลยนะ
สวัสดีค่ะ ฉันเจิน
เป็นตัวแทนฝ่ายขายของโรงแรมผู่หรงค่ะ
เดินทางมาเหนื่อย ๆ
อยากจะพักผ่อนก่อนหรือว่าหาอะไรทานก่อนดีคะ
ผมขอพักก่อนแล้วกันครับ
คุณมาร์คัส ยินดีต้อนรับค่ะ
เดี๋ยวฉันจะพาคุณไปที่ห้องพักก่อนนะคะ
เชิญทางนี้ค่ะ
ขอบคุณครับ
- ยินดีต้อนรับครับ
- ยินดีต้อนรับค่ะ
อรุณสวัสดิ์ครับ คุณหยาง
ผมเป็นผอ.ฝ่ายห้องพักแขก
ผมชื่อเฝิงข่ายซินครับ
สวัสดีครับ คุณเฝิง
คุณหยางพูดภาษาจีนเก่งจังเลยนะครับ
สุดยอดเลย
คุณหยาง เชิญเข้ามาได้เลยค่ะ
ขอโทษด้วยนะครับ
มาร์คัส
นั่งเครื่องมานานขนาดนี้
คงหิวแล้วแน่ ๆ
ไปทานอะไรที่ร้านอาหารกันเถอะครับ
ไม่ต้องยุ่งยากขนาดนั้นหรอกครับ
กินอะไรง่าย ๆ แถวนี้ก็พอแล้ว
ที่เลานจ์พิเศษมีแซนด์วิชพร้อมเสิร์ฟค่ะ
อาหารเย็นไม่ดีต่อกระเพาะ
กระเพาะของมาร์คัสไม่ค่อยดี
ที่เลานจ์พิเศษทำอาหารร้อนได้ค่ะ
ใช้เวลานานไหม
ได้ทุกเมื่อค่ะ
จัดอาหารมาเลย
เชฟเยว่คะ
มีใครให้รายการอาหารที่แขกไม่ทาน
กับคุณไว้บ้างไหมคะ
ไม่มีครับ
ค่ะ ขอบคุณค่ะ
งานเลี้ยงทางธุรกิจของคุณ
ที่จริงแล้วเหมาะที่จะจัด
ที่โรงแรมผู่หรงของเรามากเลยนะครับ
ผมว่าโรงแรมของคุณมีรสนิยมดีจริง ๆ นะครับ
แต่ว่าบริษัทของอีกฝ่าย
จองร้านอาหารไว้ล่วงหน้าแล้วครับ
ไม่เป็นไรครับ ยังมีโอกาสหน้า
น่าเสียดายจังเลยครับ
ยังมีโอกาสหน้าเสมอครับ
หัวหน้าสวี่
สลัดจานนี้ให้มาเยอะไปหน่อย
เดี๋ยวฉันเอาไปแบ่งให้คุณนะคะ
ขอบคุณครับ
เอาไข่กับซอสมายองเนสนี่ออก
เปลี่ยนเป็นซอสงาคั่วญี่ปุ่น
กับอกไก่
ลดปริมาณลงครึ่งหนึ่ง
เร็ว ๆ หน่อยนะ
ค่ะ
ขอบคุณครับ
ไม่ใช่ว่าฉันดูถูกเธอนะ
เป็นถึงหัวหน้าของชั้นพิเศษ
ฝีมือแค่นี้ยังจะมาทำงานอีกเหรอ
พวกเราไม่รบกวนแล้วนะครับ
คุณพักผ่อนตามสบายเถอะ
หัวหน้าสวี่
คำอธิบายของคุณล่ะ
ขอโทษค่ะ ผู้จัดการจี้
คนที่คุณควรขอโทษคือมาร์คัส
แต่ว่าในข้อมูลของฉัน
หัวหน้าสวี่
เมื่อวานฉันกำชับกับเธอตั้งหลายรอบ
ฉันย้ำแล้วย้ำอีก
ถึงความสำคัญของภารกิจครั้งนี้
ทำไมเธอยังทำเรื่อง
ผิดพลาดง่าย ๆ แบบนี้ได้อีก
ฉันมอบหมายให้เธอดูแลลูกค้ารายสำคัญขนาดนี้
ในเอกสารเขียนไว้ชัดเจนมาก
ว่ามาร์คัสแพ้เกสรดอกไม้
แล้วก็แพ้ไข่
เรื่องสำคัญขนาดนี้เธอกลับไม่ดูเลยเหรอ
เธอยังมีความรับผิดชอบในหน้าที่อยู่บ้างไหม
เธอทำให้ชั้นพิเศษของเรา
ไม่สิ
ทำให้ฝ่ายห้องพักแขกทั้งหมด
ต้องเสียชื่อเสียงไปด้วยนะ
ผอ.เฝิงคะ แต่ในข้อมูลที่คุณให้ฉันมา
ยังจะเถียงอีกเหรอ
คุณดูสิ
ยังคิดจะโยนความผิดมาให้ผมอีก
ถ้าวันนี้ไม่ใช่เพราะฉัน
กับผู้จัดการจี้
ลงมาคุมสถานการณ์ด้วยตัวเองละก็
ไม่รู้ว่าโรงแรมจะต้องเสียหายมากแค่ไหน
เธอดูทัศนคติในการทำงานของเธอสิ
ความสามารถแค่นี้
เธอยังคู่ควรที่จะเป็น
หัวหน้าชั้นพิเศษอีกเหรอ
หัวหน้าสวี่
คุณจัดการให้เรียบร้อยได้ไหม
ฉันทำได้ค่ะ
ผมจะเชื่อใจคุณอีกครั้งแล้วกัน
จะปล่อยไปแบบนี้เหรอ
หัวหน้าสวี่
ผู้จัดการจี้ให้คุณไปพบที่ห้องทำงานค่ะ
ฉันกำลังจะไปพอดีค่ะ
[ล็อบบี้ต้อนรับ]
เข้ามา
ผู้จัดการจี้
ฉันอ่านเอกสารฉบับนี้
ซ้ำไปซ้ำมาสิบกว่ารอบแล้ว
ฉันจำได้ขึ้นใจหมดแล้ว
ในนี้ไม่ได้ระบุไว้จริง ๆ
ว่าคุณมาร์คัสแพ้อาหารอะไร
ตรงนี้ไง
[อาการแพ้ แพ้เกสรดอกไม้กับไข่ไก่]
[ประวัติการทำงาน]
ไม่ใช่
นี่ไม่ใช่เอกสารของฉัน
เอกสารของฉัน
ฉันใช้ปากกาไฮไลต์ทำเครื่องหมายไว้
[สถานะสุขภาพ][ปัญหาสุขภาพจิต]
คุณดูสิ
โชคดีที่ฉันมีรูปถ่าย
ในนี้ใช้ปากกาไฮไลต์ขีดไว้
[สถานะสุขภาพ]
ไม่เลว
ไหวพริบดีมาก
ผมรู้ว่าเรื่องนี้ไม่ใช่ปัญหาของคุณ
ที่ผมเรียกคุณมา
ก็เพื่อจะให้เอกสารใหม่กับคุณ
แล้วเมื่อกี้คุณ...
คุณรีบร้อนพิสูจน์ตัวเอง
ผมก็อยากดูเหมือนกันว่าคุณจะมีวิธีอะไร
ผู้จัดการจี้
เอาละ
เรื่องนี้จบลงแค่นี้
คุณดูเวอร์ชันของผมจะปลอดภัยกว่า
หลังจากนี้งานต้อนรับทั้งหมด
ก็ให้มารายงานกับผมโดยตรง
เข้าใจไหม
เข้าใจแล้วค่ะ
ขอบคุณค่ะ ผู้จัดการจี้
คุณมาร์คัสคะ
ฉันรู้ว่าลี่ป๋อกรุ๊ป
มีชื่อเสียงด้านการลงทุนระยะยาวทั่วโลก
กรณีการควบรวมกิจการ
ย่านไท่เซิ่งเมื่อเจ็ดปีก่อน
ในบรรดาบริษัทรับเหมาก่อสร้างทั่วโลก
ก็ไม่มีใครเทียบได้เลยค่ะ
แล้วโรงแรมของคุณเคยร่วมงานกับลี่ป๋อไหมครับ
แน่นอนค่ะ
โรงแรมของเราเป็นผู้จัดงานเลี้ยงประจำปี
ของลี่ป๋อกรุ๊ป
สาขาเซี่ยงไฮ้ในประเทศจีนเมื่อปีที่แล้วค่ะ
และเราก็กำลังเจรจาโปรเจกต์บางอย่าง
กับเซินเจียงอุตสาหกรรม
ที่เป็นพาร์ตเนอร์ของลี่ป๋อกรุ๊ปอยู่ด้วยค่ะ
ขอโทษนะครับ
ผมมาช้าไปหน่อย
ต้อนรับได้ไม่ดีพอ
เป็นยังไงบ้างครับ
อาหารถูกปากไหมครับ
เนื้อนี่อร่อยดีนะครับ
นุ่มละมุนลิ้นมาก
ผมชอบมากครับ
นี่เป็นเมนูเด็ดของโรงแรมเราค่ะ
เนื้อน่องลูกวัวอร่อยมากเลยค่ะ
เชฟของเราที่ถนัด
อาหารเมดิเตอร์เรเนียนเป็นพิเศษ
เป็นคนตั้งใจเตรียมให้คุณ
โดยเฉพาะเลยครับ
ใส่ใจมากเลยนะครับ
กุ้งผัดน้ำมันค่ะ
ลองชิมดูนะครับ
รสชาติหลากหลายดีนะครับ
กุ้งนี่ทำยังไงเหรอครับ
กุ้งจานนี้คือ...
คือว่า...
กุ้งผัดน้ำมันของเราจานนี้
สิ่งที่สำคัญที่สุดก็คือตัวซอสค่ะ
ปกติแล้วกุ้งผัดน้ำมันทั่วไป
จะใช้ซอสมะเขือเทศ
จากซูเปอร์มาร์เก็ตมาปรุงค่ะ
แต่ว่าซอสของห้องครัวเรา
ใช้ซุปเห็ดป่าเข้มข้น
เคี่ยวกับมะเขือเทศสดทำขึ้นมาค่ะ
ดังนั้นพอทานแล้ว
จะให้ความรู้สึกตามฤดูกาลมาก ๆ ค่ะ
แสดงว่าอาหารพวกนี้
คุณเป็นคนจัดเตรียมเหรอ
ฉันทราบมาว่าคุณค่อนข้างชอบอาหารจีนอร่อย ๆ
แล้วก็ชอบอาหารทะเลพวกปลากับกุ้งด้วยค่ะ
ดังนั้นเมนูอาหารของคืนนี้
ส่วนใหญ่จึงเป็น
อาหารทะเลต่าง ๆ ที่ปรุงแบบจีนค่ะ
ขอบคุณครับ
คุณชอบก็ดีแล้วค่ะ
ชอบมากเลยครับ
แล้วก็ขอบคุณคุณด้วยนะครับ
พวกคุณเหมือนคนในครอบครัวของผมเลย
เข้าใจผมดีมาก ๆ
ใช่ไหม เคนนี่
แน่นอนครับ
พนักงานที่คุณฝึกมา
ไม่เคยทำให้ผมผิดหวังเลยจริง ๆ
คุณพูดซะพวกเราเขินเลยนะครับ
อย่าเลย ๆ ๆ
มา ๆ ๆ
มา ชนแก้วหน่อย
ดีมากจริง ๆ ครับ
คุณชอบเป็นเรื่องสำคัญที่สุด
[ใบเสร็จรับเงิน]
[ใบบันทึกการนำเข้าสินค้า]
ใครน่ะ
เซวียรุ่ย
เซวีย...
ผู้ช่วยเซวียนี่เอง
[ใบบันทึกการนำเข้าสินค้า][ใบเสร็จรับเงิน]
นายรอแป๊บหนึ่งนะ
มาแล้ว
มาแล้ว ๆ
พี่เฉิน
ทำไมพี่ถึงล็อกประตูล่ะครับ
ซ่อนอะไรไว้เหรอ
ผู้ช่วยเซวีย นายมาหาฉันถึงที่นี่ได้ยังไง
ที่นี่มีแต่ควันไฟเต็มไปหมด
อีกเดี๋ยว
ชุดสูทของนาย
จะเปื้อนหมดนะ
ทำตัวห่างเหินกับผมแล้วเหรอ
ชุดทำงานน่ะ
พี่ลืมแล้วเหรอ
เมื่อก่อนทุกสิ้นเดือนเราสองคน
ต้องมาทำบัญชีกันที่นี่ไม่ใช่เหรอ
ใช่ ๆ ๆ
ตอนนั้นนายดูแลบัญชีจัดซื้อใช่ไหม
ที่นี่ของพวกพี่ดีจังเลยนะ
คลังเสบียงของโรงแรมผู่หรง
ทำเลทองเลยนะ
ผมอยากมาอยู่ที่นี่ทุกวันเลย
เป็นยังไงบ้าง
ยุ่งไหม
ธุรกิจก็พอไปได้
ตอนเที่ยงมีลูกค้าสองสามโต๊ะ
แต่ว่า
มีแต่ลูกค้าประจำ
ไม่มีลูกค้าใหม่เลย
แล้วตอนเที่ยงนี่ได้ยอดเท่าไรเหรอ
พี่เฉิน
ขอผมดูใบสั่งซื้อของพวกพี่หน่อยได้ไหม
เรื่องนี้คงจะไม่ได้หรอก
เชฟเจี่ยไม่อยู่
ฉันตัดสินใจเองไม่ได้
อย่ามาล้อเล่นน่า
พี่เป็นถึงผู้จัดการฝ่ายจัดซื้อ
เรื่องแค่นี้พี่จะตัดสินใจไม่ได้เหรอ
ผู้จัดการฝ่ายจัดซื้ออะไรกัน
ฉันก็แค่คนซื้อของเข้าครัว
ก็ได้
ผมไม่ทำให้พี่ลำบากใจแล้ว
เอางี้แล้วกัน
รอเชฟเจี่ยกลับมาแล้ว
ให้เขาเตรียมใบสั่งซื้อหน่อยนะ
แล้วเอามาให้ผมวันนี้เลย
ไม่ได้ ๆ ๆ
แบบนี้ไม่ได้ ไม่ได้
พี่
ผมขอบอกพี่ตามตรงเลยนะ
คนเบื้องบนที่เพิ่งมาใหม่น่ะ
ช่วงนี้เขาคอยดูบัญชี
ห้องอาหารจีนของพวกพี่ตลอด
เร่งผมจะแย่แล้ว
ช่วยหน่อยนะครับ
พอเชฟเจี่ยกลับมาแล้ว
ให้เขาเตรียมให้พร้อมแล้วเอามาให้ผม
ผมจะได้ชี้แจงได้
ทำให้จบ ๆ ไป
อย่างนี้นี่เอง
งั้นก็ได้
ฉันจะบอกเขาให้แน่นอน
โอเค ขอบคุณนะครับ
งั้นพี่ทำงานต่อเถอะ
ไม่ต้องเกรงใจ ๆ
แก้ว ๆ
ขอบคุณครับ
ได้ ไปดีมาดีนะ
บ๊ายบายครับ
บ๊ายบาย
เป็นยังไงบ้างครับ
ฉันก็อายุปูนนี้แล้ว
ยังต้องมาเล่นเป็นสายลับกับนายอีก
ดีนะที่ฉันใจแข็งพอ
ฉันพูดไปตามที่นายสั่งทุกอย่างแล้ว
แต่เป้าหมายของนาย
คงไม่ใช่แค่ใบสั่งซื้อใช่ไหม
พี่รู้จักผมดีจริง ๆ
แล้วนายจะยังไม่บอกแผนนายให้ฉันรู้อีกเหรอ
นี่ครับ
[แบบฟอร์มลงทะเบียน
บุคลากรพนักงานโรงแรมผู่หรง]
เจี่ยซื่อคุน
อ้างตัวว่าเป็นลูกศิษย์
ของอาจารย์อาหารหวยหยาง กู่ซ่างหง
[ชื่อ นามสกุล เจี่ยซื่อคุน]
อาศัยว่ามีเมนูเด็ดอย่างซุปหมูตุ๋นหน่อไม้
ที่เป็นที่หนึ่งของเซี่ยงไฮ้
อยู่ที่โรงแรม
แอบกินแอบใช้มาหลายปี
ไม่มีใครกล้าแตะต้องเขาเลย
ถ้าอยากแก้ปัญหา
ของห้องอาหารจีนเราให้เด็ดขาด
ก็ต้องเขี่ยเขาออกไปให้ได้
ปัญหาของเจี่ยซื่อคุนน่ะฉันรู้
แต่ถ้านายจะเล่นงานเขา
บอร์ดบริหารต้องไม่ยอมแน่
ดังนั้นผมถึงอยากให้เขาไปเอง
นายแน่ใจได้ยังไงว่าเขาจะยอมไปเอง
เขาเป็นคนอารมณ์ร้อน
รักศักดิ์ศรีที่สุด
ขนาดเว่ยซือหยวนเจอเขายังต้องเดินเลี่ยงเลย
ผู้จัดการที่เพิ่งมารับตำแหน่งใหม่
ไม่รู้จักที่ต่ำที่สูงคิดจะเล่นงานเขา
ให้เขาส่งบัญชีให้
พี่เดาสิว่าเขาจะโกรธจนตัวสั่น
แล้วอยากข่มขวัญผมไหมล่ะ
นั่นก็เป็นแค่การคาดเดาของนาย
ผมสืบจากเฮดฮันเตอร์คนหนึ่งที่รู้จักแล้ว
เดือนนี้มีโรงแรมติดต่อเขาไปไม่น้อยเลย
ในนั้นมีโรงแรมควานลี่รวมอยู่ด้วย
ผมก็แค่ผลักเขานิดหน่อยเอง
ทุกคนทำให้มันคล่องแคล่วกันหน่อย
หัวหน้าเชฟ
ในที่สุดคุณก็มาสักที
ผมตามหาคุณไปทั่วอยู่พอดีเลย
หั่นชิ้นใหญ่ขนาดนี้
จะให้ติดคอตายหรือไง
หั่นใหม่
มีเรื่องอะไรก็ว่ามา
ได้ครับ ๆ ๆ
ข้างบนลงมาตรวจสอบแล้วครับ
ข้างบนเหรอ
ใช่ครับ
เจ้าแซ่จี้ใช่ไหม
ใช่ครับ ๆ ๆ
เพิ่งมารับตำแหน่งใหม่
ก็มาหาเรื่องถึงถิ่นของฉันเลยสินะ
บังคับให้พวกเราส่งใบสั่งซื้อวันนี้เลย
หรือว่าเราจะทำส่ง ๆ ไป
ก็พอครับ
ถ้าอยากเล่น
นายก็ไปเล่นเป็นเพื่อนเขาสิ
ฉันไม่เล่นด้วยหรอก
หัวหน้าเชฟอย่าทำแบบนี้สิครับ
อย่ามาพูดกับฉัน ฉันไม่ทำแล้ว
คุณฟังผมก่อนสิครับ
คุณจัดการเรื่องนี้ให้มันจบ ๆ ไปก่อน
หลังจากนี้พวกเรา
ต้องมีวิธีแก้ปัญหาได้อยู่แล้ว
จะเอาอะไร
จะทำยังไง
- จะพูดกับเขายังไง
- คุณอย่าเพิ่งใจร้อนสิ
เดี๋ยวผมไปคุยกับเขาเอง
คุณอย่าเพิ่งรีบไปสิครับ
นี่
ใช่ไหมล่ะ ก็...
นายนี่ไม่เบาเลยนะ
ตัวนายทำอะไรไปตั้งเยอะ
ไม่บอกฉันเลยสักคำ
ถ้าผมบอกไป
พี่ที่อยู่แผนกจัดซื้อ
จะแสดงได้เนียนขนาดนี้เหรอ
แล้วนายมีคนที่เหมาะจะเป็นหัวหน้าเชฟไหม
มีคนหนึ่งที่ผมอยากจะลองดู
ผมเคยเห็นความคิดสร้างสรรค์ของเขา
[แบบฟอร์มลงทะเบียน
บุคลากรพนักงานโรงแรมผู่หรง]
ในงานเลี้ยงของต้วนเอ๋าเสียง
จบจากเลอกอร์ดองเบลอที่ฝรั่งเศส
[ชื่อ นามสกุล หลี่เชี่ยวฉี๋]
มีความคิด มีความสามารถ
แล้วก็ได้ยินว่าสนิทกับพี่เป็นพิเศษด้วย
ใช่
คนนี้ฉันค่อนข้างรู้จักดี
เป็นคนตรงไปตรงมา
เป็นคนทำงานจริงจัง
ไว้ใจได้แน่นอน
พอเจี่ยซื่อคุนไปแล้ว
ต้องพาคนในครัวของตัวเองไปด้วยแน่
ขอแค่ให้เวลาเธอสักหน่อย
แล้วก็เชื่อใจเธอ
เธอจะค่อย ๆ สร้างทีมของตัวเองขึ้นมาได้
ถ้าเป็นอย่างนั้น
งั้นพวกเรา
เข้ามาได้
ผู้จัดการจี้ครับ หัวหน้าหลู่เขา...
ผู้จัดการจี้
เย็นวันนี้เวลาหกโมงครึ่ง
งานเลี้ยงทางธุรกิจของคุณมาร์คัส
จะเปลี่ยนมาจัดที่
ห้องจัดเลี้ยงเล็กของโรงแรมเราค่ะ
[แบบฟอร์มขอใช้ห้องจัดเลี้ยง]
ทั้งหมดห้าโต๊ะ
รบกวนคุณเซ็นอนุมัติด้วยค่ะ
แน่ใจนะ
แน่ใจค่ะ
ฉันใช้เวลาทั้งวันเลย
กว่าจะเกลี้ยกล่อมคุณมาร์คัส
ให้ย้ายมาจัดงานเลี้ยงที่โรงแรมเราได้
[แบบฟอร์มขอใช้ห้องจัดเลี้ยง]
[ความเห็นอนุมัติของผู้จัดการใหญ่ เห็นด้วย]
แล้วคืนนี้ก็จะมีแต่
คนใหญ่คนโตมากันทั้งนั้นเลย
ทั้งวงการก่อสร้าง เหมืองแร่
[แผนกที่ยื่นคำร้องจัดเลี้ยง ฝ่ายขาย]
[ผู้จัดการใหญ่ จี้เฟิง]
แล้วก็พวกผู้บริหารระดับสูง
ของวงการอสังหาก็จะมาด้วย
นี่เป็นโอกาสในการประชาสัมพันธ์
ที่หาได้ยากมากสำหรับเรา
งานเลี้ยงคืนนี้
ให้คุณเป็นคนจัดการทั้งหมดแล้วกัน
มีอะไรก็มารายงานผมได้ตลอด
พี่ครับ
หัวหน้าหลู่มาได้จังหวะพอดีเลยนะ
เดิมทีเจี่ยซื่อคุนอาจจะไม่ได้ไปวันนี้
ตอนนี้มีโอกาสดีที่จะแกล้งผมได้แบบนี้
พี่คิดว่าตอนนี้ในครัวจะเหลือสักกี่คน
แล้วจะทำยังไงดี
ลองถามทางฝ่ายบุคคลดูไหม
บอกว่าจะให้หลี่เชี่ยวฉีลองดูไม่ใช่เหรอ
ตอนนี้โอกาสมาถึงแล้ว
ดูสิว่าเขาจะคว้าไว้ได้หรือเปล่า
เขาทำได้อยู่แล้ว
[เมนูจัดเลี้ยงตอนเย็น]
[อาหารเย็น][อาหารร้อน][อาหารหลัก][ซุป]
จัดงานเลี้ยงเย็นห้าโต๊ะ
ต้องใช้เวลานานแค่ไหนครับ
ไม่ใช่ปัญหาเรื่องเวลาค่ะ
พวกคุณก็เห็นแล้วนี่
ว่าเชฟเจี่ยพาคนในครัวไปเกินครึ่ง
ฉันต้องการคนค่ะ
คุณต้องการกี่คน
ฉันต้องการผู้ช่วยเชฟสามคน
กับเชฟขนมหวานอีกหนึ่งคน
ผมให้คุณสามคนไม่ได้
ผมให้คุณหนึ่งคนก่อนแล้วกัน
ที่เหลือผมจะย้ายคนจากแผนกอื่นมาให้
ได้ค่ะ
ผู้จัดการจี้ ผู้ช่วยเซวีย
มีอะไรเหรอ
เมื่อกี้ฉันไปหาผู้จัดการเฉินของฝ่ายจัดซื้อ
เพื่อให้เขาเซ็นรายการ
อาหารต้องห้ามของแขกน่ะค่ะ
แต่เจอเขาล็อกประตูแล้วไปพอดี
ฉันเลยมาถามว่าเกิดอะไรขึ้นเหรอคะ